Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Select/Sort by &raquo;
zh_cn: 选择/排序依据 &raquo;
zh_tw: 用 &raquo; 選取/排序

source: people in group %(name)s
zh_tw: 在 %(name)s 群組裡的人

source: Sort by &raquo;
zh_cn: 排序 &raquo;
zh_tw: 排序方式 &raquo;

source: karma
zh_cn: 积分
zh_tw: 積分

source: recent
zh_cn: 最近
zh_tw: 最新加入

source: by username
zh_cn: 根据用户名
zh_tw: 依使用者名稱

source: users matching query %(search_query)s:
zh_cn: 符合如下查询的用户：%(search_query)s
zh_tw: 符合 %(search_query)s 的使用者：

source: No users found.
zh_cn: 用户未找到
zh_tw: 找不到使用者。

source: Enter your email
zh_cn: 输入您的email
zh_tw: 輸入您的電子郵件

source: Send a new recovery key
zh_cn: 发送新的恢复密钥
zh_tw: 傳送回復密碼

source: Recover account
zh_cn: 恢复账户
zh_tw: 回復帳號

source: Please enter your <span>user name</span>, then sign in
zh_cn: 请输入您的<span>用户名</span>，然后登录
zh_tw: 請輸入您的<span>使用者名稱</span>，然後登入

source: (or select another login method above)
zh_cn: （或者在上方选择另外的登录方式）
zh_tw: (或從上面選擇一個登入方式)

source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Complete registration
zh_cn: 完整注册
zh_tw: 完成註冊

source: New user registrations are disabled
zh_cn: 新用户注册功能已禁用
zh_tw: 停用新使用者註冊

source: Choose a screen name
zh_cn: 昵称
zh_tw: 請決定顯示稱呼

source: Email address
zh_cn: Email地址
zh_tw: 電子郵件位址

source: Signup
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊帳號

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有账户了？
zh_tw: 已經有帳號了？

source: Recover it by email.
zh_cn: 通过email找回
zh_tw: 透過電子郵件恢復。

source: Prefer to create a new account?
zh_cn: 想要创建一个新账户？
zh_tw: 想要建立新的帳號？

source: Return to registration.
zh_cn: 返回注册界面。
zh_tw: 返回註冊。

source: Thank you for registering at our Q&A forum!
zh_cn: 感谢你注册我们的问答论坛
zh_tw: 感謝您註冊我們的問答論壇！

source: Your account details are:
zh_cn: 你的账户详情：
zh_tw: 您的帳號詳情：

source: Username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Please sign in here:
zh_cn: 请登录：
zh_tw: 請登入：

source: Sincerely, Q&A Forum Administrator
zh_cn: 此致 Q&A 论坛管理团队
zh_tw: 謹此。 問答論壇管理員

source: Logout
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: You have successfully logged out
zh_cn: 您已经成功退出登录
zh_tw: 您已成功登出

source: However, you still may be logged in to your OpenID provider. Please logout of your provider if you wish to do so.
zh_cn: 但是，您的OpenID账户可能仍然处于登录状态。如果愿意，请退出您的OpenID账户登录。
zh_tw: 然而您仍可使用 OpenID 帳號登入。請先登出現有的服務。

source: User login
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 使用者登入

source: It's a good idea to make sure that your existing login methods still work, or add a new one. Please click any of the icons below to check/change or add new login methods.
zh_tw: 最好確認既有的登入方式仍然可使用，或新增登入方式。請點按下方圖示檢查(改變)或新增登入方式。

source: Please add a more permanent login method by clicking one of the icons below, to avoid logging in via email each time.
zh_tw: 請點按以下圖示增加更多永久登入方式，避免每次都透過電子郵件登入。

source: Click on one of the icons below to add a new login method or re-validate an existing one.
zh_tw: 點按以下圖示新增登入方式或重新驗證既有登入方式。

source: You don't have a method to log in right now, please add one or more by clicking any of the icons below.
zh_tw: 您目前還沒有登入方式，請點按以下圖示新增一或多個登入方式。

source: Please check your email and visit the enclosed link to re-connect to your account
zh_tw: 請檢查您的郵件並訪問內含連結以重新連接帳號

source: or enter your <span>user name and password</span>
zh_tw: 或者輸入<span>您的使用者名稱和密碼</span>

source: Please, sign in
zh_tw: 請登入

source: Login failed, please try again
zh_tw: 登入失敗，請重試

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Username or email
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件信箱

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: To change your password - please enter the new one twice, then submit
zh_tw: 修改密碼-請輸入新密碼兩次後提交

source: New password
zh_tw: 新的密碼

source: Please, retype
zh_tw: 請重新輸入

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Here are your current login methods
zh_tw: 以下是您的登入方式

source: provider
zh_tw: 提供者

source: last used
zh_tw: 上次活動時間

source: delete
zh_tw: 刪除

source: cannot be deleted
zh_tw: 無法刪除

source: Having trouble signing in?
zh_tw: 登入遇到困難嗎?

source: <span class='strong big'>If you prefer, create your forum login name and password here. However</span>, please keep in mind that we also support <strong>OpenID</strong> login method. With <strong>OpenID</strong> you can simply reuse your external login (e.g. Gmail or AOL) without ever sharing your login details with anyone and having to remember yet another password.
zh_tw: <span class='strong big'>如果要的話，可以在這裡建立論壇的登入名稱和密碼。</span> 不過也注意我們也支援 <strong>OpenID</strong>登入。有了<strong>OpenID</strong>，您可以不用提供登入細節給任何人，也不需要記額外的密碼，就可以簡單的重用您的外部登入( 如 Gmail 或AOL)。

source: Create login name and password
zh_cn: 创建登录用户名和密码
zh_tw: 使用帳號密碼登入

source: Password retyped
zh_cn: 重新键入的密码
zh_tw: 再次輸入密碼

source: Terms of service:
zh_cn: 服务条款：
zh_tw: 服務條款：

source: Confirm email address
zh_cn: 确认email地址
zh_tw: 確認電子郵件位址

source: Validation email sent. Please find it and follow the enclosed link.<br/> If the link doesn't work - enter the code below:
zh_cn: 已经给您发送了一封激活邮件。请查收邮件，并点击邮件中的激活链接。<br/> 如果激活链接没有反应，请在下方输入激活代码：
zh_tw: 驗證信已寄出，請點選其中的連結<br/> 如果連結無效，請輸入以下的代碼：

source: Confirm email
zh_cn: 确认email地址
zh_tw: 確認電子郵件

source: Choose your favorite service below to sign in using secure OpenID or similar technology. Your external service password always stays confidential and you don't have to rememeber or create another one.
zh_tw: 請在下方選擇您喜愛的服務來使用安全的 OpenID 或類似的技術登入。您外部服務的密碼會一樣維持機密，而且您也無須記憶或重設新密碼。

source: or enter your <span>user name and password</span>, then sign in
zh_tw: 或者輸入您的<span>使用者名稱和密碼</span>，然後登入

source: Greetings from %(site_name)s
zh_tw: 來自 %(site_name)s 的問候

source: To make use of the Forum, please follow the link below:
zh_cn: 请跟随以下的链接来使用论坛:
zh_tw: 請以以下連結使用論壇：

source: Following the link above will help us verify your email address.
zh_cn: 点击上面的链接可以帮助我们确认你的邮件地址
zh_tw: 請以上方連結認證電子郵件地址。

source: If you believe that this message was sent in mistake - no further action is needed. Just ignore this email, we apologize for any inconvenience
zh_cn: 如果你认为此消息被错误的发送,不要进行更进一步的动作.仅仅忽略这封邮件,为给您带来的不便道歉.
zh_tw: 如果您認為此為錯誤訊息 - 毋須進一步動作。請忽略這封電子郵件，我們為帶來的所有不便道歉

source: Greetings from the Q&A forum
zh_cn: 来自Q&A论坛的问候或提示
zh_tw: 來自問答論壇的問候或提示

source: Validate your %(site_name)s email
zh_tw: 驗證您的 %(site_name)s 電子郵件

source: %(username)s's primary avatar
zh_tw: %(username)s 的主要大頭貼

source: %(username)s's avatar
zh_tw: %(username)s 的頭像

source: delete avatar
zh_tw: 刪除頭像

source: Please select the avatars that you would like to delete.
zh_tw: 請選擇希望刪除的頭像。

source: You have no avatars to delete. Please <a href="%(avatar_change_url)s">upload one</a> now.
zh_tw: 您沒有可刪除的頭像。 請立刻 <a href="%(avatar_change_url)s">上傳一個</a>。

source: Delete These
zh_tw: 刪除這些

source: manage avatars
zh_tw: 管理頭像

source: This is a default avatar image, shown at your account because you have not yet uploaded an avatar.
zh_tw: 因為您尚未上傳頭像，您帳號顯示的是預設頭像圖片。

source: Set as primary
zh_tw: 設為主要

source: This image, called 'gravatar', is linked to the email address %(email)s. It can be changed at http://gravatar.com
zh_tw: 這個頭像圖片稱為「gravatar」，會連到電子郵件地址 %(email)s。您可以前往 http://gravatar.com 更換頭像

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Primary avatar
zh_tw: 主要頭像

source: You haven't uploaded an avatar yet.
zh_tw: 您尚未上傳頭像。

source: Upload an avatar
zh_tw: 上傳一個頭像

source: Toggle the real time Markdown editor preview
zh_tw: 切換為 Markdown 編輯器的即時預覽

source: To change frequency, language and content of these alerts, please visit <a href="%(url)s">your user profile</a>.
zh_tw: 欲改變這些通知的頻率、語言或是內容，請前往<a href="%(url)s">您的使用者個人檔案</a>。

source: To change frequency and content of these alerts, please visit <a href="%(url)s">your user profile</a>.
zh_tw: 欲改變這些通知的頻率或內容，請前往<a href="%(url)s">您的使用者個人檔案</a>。

source: To unsubscribe, visit <a href="%(unsubscribe_url)s">this page</a>
zh_tw: 若要取消訂閱，請前往<a href="%(unsubscribe_url)s">此網頁</a>

source: If you believe that this message was sent in an error, please email about it the forum administrator at <a href="mailto:%(admin_email)s">%(admin_email)s</a>.
zh_tw: 如果您認為我們發錯了訊息，請寄電子郵件給論壇管理員 <a href="mailto:%(admin_email)s">%(admin_email)s</a>。

source: Preview of emails
zh_tw: 預覽電子郵件

source: List of emails sent by Askbot
zh_cn: Askbot 发出的电子邮件清单
zh_tw: 由 Askbot 寄送的電子郵件列表

source: In reply to %(author)s's %(post_type)s
zh_tw: 回覆 %(author)s 的 %(post_type)s

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: %(count)s comment:
zh_tw: %(count)s 則評註：

source: Preview of email "%(title)s"
zh_tw: 預覽郵件「%(title)s」

source: Askbot emails
zh_cn: Askbot 的电子邮件
zh_tw: Askbot 電子郵件

source: Example %(num)s
zh_tw: 範例 %(num)s

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Body text (below, email styling preserved)
zh_tw: 正文 (下方，將保留電子郵件樣式)

source: Please select the best responses for
zh_tw: 請選擇最佳的回應

source: Below is a copy of your post:
zh_tw: 以下是您貼文的副本：

source: Your post at %(site_name)s is now published
zh_cn: 您在 %(site_name)s 的帖子已经发布
zh_tw: 您在 %(site_name)s 的文章已經發布

source: %(user)s, please reply to this message.
zh_tw: %(user)s，請回覆此訊息。

source: Your post could not be published, because we could not detect signature in your email.
zh_tw: 無法發布您的貼文，因為我們無法偵測您電子郵件中的簽名檔。

source: This happened either because this is your first post or you have changed your email signature.
zh_tw: 這是可能是因為您張貼的是第一則貼文，或者是您更改了電子郵件簽名檔才發生。

source: Please make a simple response, without editing this message.
zh_tw: 請簡單回應，不要修改此訊息。

source: We will then attempt to detect the signature in your response and you should be able to post.
zh_tw: 我們會試圖偵測您回覆中的簽名檔，後續您應該就能貼文。

source: Subject line depends on the previous incoming email
zh_tw: 主旨列取決於先前收到的電子郵件

source: %(question_count)s update about %(topics)s
zh_tw: 此 %(topics)s 有 %(question_count)s 次更新

source: %(question_count)s update
zh_tw: %(question_count)s 次更新

source: %(site_name)s feedback
zh_tw: %(site_name)s 意見回饋

source: wrote:
zh_tw: 寫到：

source: %(site_name)s feedback message
zh_tw: %(site_name)s 則意見回饋訊息

source: Note: to reply with a comment, please use <a href="mailto:%(addr)s?subject=%(subject)s">this link</a>
zh_tw: 注意：若要以評註回覆，請使用 <a href="mailto:%(addr)s?subject=%(subject)s">本連結</a>

source: %(author)s edited a <a href="%(post_url)s">post</a>
zh_tw: %(author)s 已編輯一則<a href="%(post_url)s">貼文</a>

source: %(username)s, your content could not be posted by email just yet.
zh_tw: %(username)s，您的內容尚未由透過電子郵件張貼但就快了。

source: To make posts by email, you need to receive about %(min_upvotes)s upvotes.
zh_tw: 您需要大約收到 %(min_upvotes)s 次贊成票才能透過電子信箱張貼。

source: At this time, please post your content at %(link)s
zh_tw: 現在，請將您的內容張貼到 %(link)s

source: There are new items in the %(site)s moderation queue, <a href="%(mod_url)s">please have a look</a>
zh_tw: 在 %(site)s 有新的待審項目，<a href="%(mod_url)s">請查看<a>

source: %(site)s moderation alert
zh_tw: %(site)s 審核通知

source: Great, you are ready to use %(site_name)s!
zh_tw: 很棒，您已經準備好使用 %(site_name)s！

source: When you receive update notifications, you will be able to respond to them, also by email.
zh_tw: 當您收到更新通知時可以前往回應，也可以透過電子郵件回覆。

source: Of course, you can always visit the %(site_name)s at <a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a>.
zh_tw: 當然，您隨時都可以前往位於 <a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a> 的 %(site_name)s。

source: Please visit %(site_name)s at <a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a>, we look forward to your posts.
zh_tw: 請訪問位於 <a href="%(site_url)s">%(site_url)s</a> 的 %(site_name)s，我們期待您的貼文。

source: Re: Welcome to %(site_name)s
zh_cn: 答复: 欢迎 %(site_name)s
zh_tw: Re: 歡迎 %(site_name)s

source: Your post was rejected.
zh_tw: 您的貼文被拒絕。

source: Your post (copied in the end), was rejected for the following reason:
zh_tw: 您的貼文（複製在最後面）基於下列原因被拒絕：

source: Here is your original post
zh_tw: 這是您的原始貼文

source: your post was not accepted
zh_cn: 帖子未被接受
zh_tw: 您的文章尚未被接受

source: The system was unable to process your message successfully
zh_tw: 系統無法成功處理您的訊息

source: Error posting your reply
zh_tw: 張貼您的回覆時出錯

source: %(question_count)s %(unanswered_questions_phrase)s about %(tag_summary)s
zh_tw: %(question_count)s %(unanswered_questions_phrase)s 有關於 %(tag_summary)s

source: Link to unsubscribe from %(site_name)s
zh_tw: 取消 %(site_name)s 的訂閱

source: Welcome to %(site_name)s
zh_cn: 欢迎 %(site_name)s
zh_tw: 歡迎 %(site_name)s

source: Welcome to %(site_name)s!
zh_tw: 歡迎 %(site_name)s!

source: Important: <em>Please reply</em> to this message, without editing it. We need this to determine your email signature and that the email address is valid and was typed correctly.
zh_tw: 重要：<em>請直接回覆</em>此訊息而不要編輯內容。我們藉此確認您的電子郵件簽名檔，及您的電子郵件地址有效、有正確輸入。

source: Until we receive the response from you, you will not be able to post content on %(site_name)s by email.
zh_tw: 在我們收到您的回應之前，您將無法用透過電子郵件張貼內容到 %(site_name)s。

source: %(type)s widget list
zh_tw: %(type)s 小部件清單

source: Widget Title
zh_tw: 小部件題名

source: Code
zh_tw: 源碼

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: How to use?
zh_tw: 如何使用？

source: Just copy the &lt;script&gt; tag provided and paste it in the site where you wan to put it.
zh_tw: 只需複製提供的 lt;script&gt; 標籤，並前往您想要在網站中放置的地方貼上。

source: %(action)s an %(widget_name)s widget
zh_tw: %(action)s%(widget_name)s的小工具

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Widgets
zh_tw: 小工具

source: Create and embed widgets into your sites, here a list of available widgets.
zh_tw: 製作並並嵌入小部件到您的網站中，這裡列出可以運用的小部件清單。

source: create
zh_tw: 新建

source: view list
zh_tw: 查看列表

source: compose
zh_tw: 撰寫

source: Send
zh_tw: 送出

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Recipient
zh_tw: 收件者

source: Write your message
zh_tw: 寫下您的訊息

source: You wrote on %(date)s:
zh_tw: 您寫於%(date)s:

source: Messages by sender:
zh_tw: 來自寄件者的訊息：

source: inbox
zh_tw: 收件箱

source: sent
zh_tw: 已發送

source: trash
zh_tw: 廢件夾

source: there are no messages yet...
zh_tw: 無任何消息...

source: %(author)s wrote:
zh_tw: %(author)s 寫到：

source: To reply please <a class="thread-link" href="THREAD_URL_HOLE">visit your message inbox</a>
zh_tw: 欲回覆請<a class="thread-link" href="THREAD_URL_HOLE">前往您的訊息收信匣</a>

source: Sites
zh_tw: 網站

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Please correct the error below.
zh_tw: 請改正下面的錯誤。

source: Settings included in %(name)s.
zh_tw: 設定包含於%(name)s.

source: You don't have permission to edit values.
zh_tw: 您沒有權利修改這些值。

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Edit Site Settings
zh_tw: 編輯網站設定

source: Livesettings are disabled for this site.
zh_tw: 本暫停用 Livesettings。

source: All configuration options must be edited in the site settings.py file
zh_tw: 所有配置選項都必須在網站的settings.py檔案中設定

source: Group settings: %(name)s
zh_tw: 群組設定: %(name)s

source: Uncollapse all
zh_tw: 全部收起

source: Tagged
zh_tw: 已加標籤

source: Search tips:
zh_tw: 搜尋技巧：

source: reset author
zh_tw: 重設作者

source: or
zh_tw: 或者

source: reset tags
zh_tw: 重設標籤

source: start over
zh_tw: 重新開始

source: - to expand, or dig in by adding more tags and revising the query.
zh_tw: - 使用更多的標籤更改查詢找資料。

source: Search tip:
zh_tw: 搜尋技巧：

source: add tags and a query to focus your search
zh_tw: 增加標籤和查詢加強搜尋

source: Oops, looks like there is nothing here yet!
zh_tw: 糟糕，這裡看來啥物都無！

source: You can expand your search by
zh_tw: 廣泛搜尋可由

source: resetting author
zh_tw: 重設作者

source: resetting tags
zh_tw: 重設標籤

source: starting over
zh_tw: 重新開始

source: Did not find what you were looking for?
zh_tw: 找不到結果？

source: subscribe to the feed
zh_tw: 訂閱消息饋流

source: Tag search
zh_tw: 標籤搜索

source: search
zh_tw: 搜索

source: Please note: %(app_name)s requires javascript to work properly, please enable javascript in your browser, <a href="%(noscript_url)s">here is how</a>
zh_tw: 請注意：%(app_name)s 需要 javascript 才能正常運作，請在瀏覽器中啟用 javascript，<a href="%(noscript_url)s">這裡有份說明</a>

source: each tag must be shorter that %(max_chars)s character
zh_tw: 每個標籤的長度不超過%(max_chars)s

source: please use %(tag_count)s tag
zh_tw: 最多只能有%(tag_count)s個標籤

source: please use up to %(tag_count)s tags, less than %(max_chars)s characters each
zh_tw: 最多%(tag_count)s個標籤，每個標籤長度小於%(max_chars)s個字符

source: Manage post flag/reject reasons
zh_tw: 管理文章被標記或拒絕的理由

source: 1) Enter a brief description of why you are rejecting the post.
zh_tw: 1) 簡要說明您拒絕的理由。

source: 2) Please enter details here. This text will be sent to the user.
zh_tw: 2)請在這裡輸入細節。本文將被發送到使用者。

source: Save reason
zh_tw: 保存原因

source: Edit this reason
zh_tw: 修改這個理由

source: Delete this reason
zh_tw: 刪除這個理由

source: Add a new reason
zh_tw: 添加一個新的理由

source: Moderation queue
zh_tw: 審核列表

source: Select:
zh_tw: 選擇:

source: none
zh_tw: 無

source: approve posts
zh_tw: 核准貼文

source: approve posts and users
zh_cn: 批准帖子和用户
zh_tw: 核准貼文和使用者

source: decline and explain why
zh_tw: 拒絕並解釋為什麼

source: add/manage reject reasons
zh_tw: 新增或管理拒絕的理由

source: block spammers
zh_tw: 阻擋垃圾貼文

source: block spammers and IPs
zh_tw: 阻擋垃圾貼文和IP

source: This response is published
zh_tw: 回應已發布

source: remove offensive flag
zh_tw: 移除濫用舉報

source: remove flag
zh_tw: 移除標記

source: report as offensive (i.e containing spam, advertising, malicious text, etc.)
zh_tw: 舉報濫用（包含垃圾、廣告、人身攻擊、惡意言論等）

source: flag offensive
zh_tw: 舉報濫用

source: undelete
zh_tw: 恢復

source: unpublish
zh_tw: 取消發布

source: publish
zh_tw: 發布

source: permanent link
zh_tw: 永久連結

source: link
zh_tw: 連結

source: Sort by »
zh_cn: 排序 »
zh_tw: 排序方式 »

source: (click again to undo)
zh_tw: （再次點按回復）

source: Closed for the following reason
zh_cn: 由于以下原因而被关闭
zh_tw: 因為下面原因關閉

source: by
zh_cn: 由
zh_tw: 由

source: close date %(closed_at)s
zh_cn: 关闭日期 %(closed_at)s
zh_tw: 關閉日期 %(closed_at)s

source: See the accepted answer
zh_tw: 請看被接受的答案

source: Sorry, this page is only available in %(post_lang)s. Go to the <a href="%(home_url)s">home page in %(request_lang)s</a>.
zh_tw: 抱歉，本頁面僅適用於%(post_lang)s。請前往 <a href="%(home_url)s">%(request_lang)s 中的首頁</a>。

source: retag
zh_tw: 重新標籤

source: reopen
zh_tw: 打開

source: close
zh_tw: 關閉

source: merge
zh_tw: 合併

source: Unfollow
zh_cn: 取消跟踪
zh_tw: 取消關注

source: Follow
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 關注

source: Following
zh_cn: 正在跟踪
zh_tw: 已關注

source: %(count)s follower
zh_cn: %(count)s 个跟踪者
zh_tw: %(count)s 位粉絲

source: subscribe to the rss feed
zh_cn: 订阅 rss 源
zh_tw: 訂閱 RSS 消息饋流

source: subscribe to rss feed
zh_cn: 订阅 rss 源
zh_tw: 訂閱 RSS 消息饋流

source: Invite
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: - or -
zh_cn: - 或者 -
zh_tw: - 或者 -

source: share with everyone
zh_cn: 与其他人分享
zh_tw: 與所有人共享

source: Individual users
zh_cn: 个人用户
zh_tw: 個人使用者

source: You
zh_cn: 您
zh_tw: 您

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: %(more_count)s more
zh_cn: 其他 %(more_count)s 个
zh_tw: 還有 %(more_count)s

source: Public thread
zh_cn: 公开帖子
zh_tw: 公開的討論串

source: This thread is public, all members of %(site_name)s can read this page.
zh_cn: 这个帖子是公开的，%(site_name)s 上的所有会员均可以看到。
zh_tw: 此討論串是公開的， %(site_name)s 的所有成員都可以閱讀本頁。

source: Stats
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Asked
zh_cn: 已提问
zh_tw: 已提問

source: Seen
zh_cn: 已查看
zh_tw: 已讀

source: times
zh_cn: 次
zh_tw: 次

source: Last updated
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新時間

source: Tag subscriptions
zh_cn: 标签订阅
zh_tw: 標籤訂閱

source: Tags, matching "%(tag_query)s"
zh_cn: 符合 "%(tag_query)s" 的标签
zh_tw: 標籤，符合「%(tag_query)s」

source: by name
zh_cn: 按名称
zh_tw: 按名稱排序

source: by popularity
zh_cn: 按受欢迎度
zh_tw: 按流行程度排序

source: suggested
zh_cn: 推荐的
zh_tw: 推薦

source: manage subscriptions
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閱

source: Manage tag subscriptions
zh_tw: 管理標籤訂閱

source: Manage tag subscription
zh_tw: 管理標籤訂閱

source: Create new
zh_tw: 新建

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Action
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Sections:
zh_tw: 部分：

source: messages
zh_tw: 訊息

source: forum responses (<span class="response-count">%(re_count)s</span>)
zh_tw: 論壇回應數 (<span class="response-count">%(re_count)s</span>)

source: group join requests
zh_tw: 加入群組的請求

source: inbox - group join requests
zh_tw: 信箱 - 加入群組的請求

source: Approve
zh_cn: 接受
zh_tw: 核准

source: Deny
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: private messages
zh_cn: 私密消息
zh_tw: 私信

source: notifications
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: mark seen
zh_cn: 标记为已查看
zh_tw: 標記為已讀

source: select:
zh_cn: 选择：
zh_tw: 選擇：

source: Auto-tweeting to @%(handle)s
zh_cn: 自动发送推特到 @%(handle)s
zh_tw: 自動推文到 @%(handle)s

source: stop tweeting
zh_cn: 停止发送推特
zh_tw: 停止發推文

source: Auto-tweeting is inactive
zh_cn: 自动推特功能已不活动
zh_tw: 自動發送推文未啟用

source: Select twitter account
zh_cn: 选择推特账号
zh_tw: 選擇推特帳號

source: use another account
zh_cn: 使用其他推特账号
zh_tw: 切換帳號

source: Auto-tweeting is off
zh_tw: 已關閉自動發送推文

source: Start tweeting
zh_tw: 開始發送推文

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Want to unsubcribe %(verified_email)s from %(app_name)s?
zh_cn: 想要将 %(verified_email)s 从 %(app_name)s 中取消订阅？
zh_tw: 想要從 %(app_name)s 取消訂閱 %(verified_email)s？

source: Successfully unsubscribed.
zh_cn: 已成功取消订阅。
zh_tw: 已成功取消訂閱。

source: Yes, unsubscribe
zh_cn: 是的，取消订阅
zh_tw: 是的，取消訂閱

source: Bad unsubscribe link.
zh_cn: 无效的取消订阅链接。
zh_tw: 取消訂閱用的連結不良。

source: Expected format is %(link_url)s?key=&lt;unsubscribe key&gt;&amp;email=&lt;email address&gt;
zh_cn: 有效的格式是 %(link_url)s?key=&lt;unsubscribe key&gt;&amp;email=&lt;email address&gt;
zh_tw: 預期的格式為 %(link_url)s?key=&lt;unsubscribe key&gt;&amp;email=&lt;email address&gt;

source: The unsubscribe key sent with the link had expired.
zh_cn: 在该链接中发送的取消订阅密钥已经过期。
zh_tw: 連結所附的取消訂閱金鑰已過期。

source: Resend unsubscribe link
zh_cn: 重新发送取消订阅链接
zh_tw: 重新寄送取消訂閱連結

source: Unsubscribe link resent. Please check your email.
zh_cn: 取消订阅链接已经发送，请查收您的邮件。
zh_tw: 取消訂閱連結已重新寄送。請查收您的電子郵件。

source: Sorry, there was an unexpected error.
zh_cn: 抱歉，出现了未知错误。
zh_tw: 抱歉，發生預期外的錯誤。

source: %(username)s's profile
zh_cn: %(username)s 的档案
zh_tw: %(username)s 的個人檔案

source: Edit user profile
zh_cn: 编辑用户档案
zh_tw: 修改使用者個人檔案

source: edit profile
zh_cn: 编辑档案
zh_tw: 修改個人檔案

source: change picture
zh_cn: 更改图片
zh_tw: 更換照片

source: Screen Name
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示稱呼

source: (cannot be changed)
zh_cn: (无法更改)
zh_tw: (無法修改)

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: subscriptions
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: <span class='big strong'>Adjust frequency of email updates.</span> Receive updates on interesting content by email. If you do not wish to receive emails - select 'no email' on all items below.<br/>Updates are only sent when there is any new activity on selected items.
zh_tw: <span class='big strong'>調整電子郵件新消息通知頻率。</span>以電子郵件接收有興趣內容的後續新消息。若您不希望接收電子郵件 - 請選取在下方所有項目選擇「沒有電子郵件」。<br/>新消息通知僅在所選項目有任何新活動時才會發送。

source: Note: language settings also apply to the email subscriptions
zh_tw: 備註: 語言設定也同時套用到電子郵件訂閱

source: Stop Email
zh_tw: 停止發送郵件

source: Subscribed Tags
zh_tw: 訂閱的標籤

source: Note: the homepage link and the about section won't be shown to other users until your profile is approved by the moderators.
zh_tw: 備註：您的個人檔案的首頁連結和簡介在版主核准同意前，不會顯示給其他使用者。

source: unfollow
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消關注

source: follow
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

source: following
zh_cn: 正在关注
zh_tw: 關注中

source: update profile
zh_cn: 更新用户信息
zh_tw: 更新個人檔案

source: manage login methods
zh_cn: 管理登录方式
zh_tw: 管理登入方法

source: real name
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 真名

source: email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: add group
zh_cn: 添加群组
zh_tw: 加入群組

source: member since
zh_cn: 会员起始时间
zh_tw: 加入時間

source: last seen
zh_cn: 最近登录
zh_tw: 上次活動時間

source: website
zh_cn: 网站
zh_tw: 個人網站

source: location
zh_cn: 位置
zh_tw: 所在地

source: age, years
zh_cn: 年龄，年份
zh_tw: 年齡

source: todays unused votes
zh_cn: 今日剩余投票次数
zh_tw: 今日剩餘票數

source: votes left
zh_cn: 剩余投票次数
zh_tw: 票

source: languages
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: View and subscribe to posts in these languages
zh_cn: 查看并订阅下列语言的帖子
zh_tw: 檢視並訂閱這些語言的貼文

source: Subscribe to posts in these languages
zh_cn: 订阅下列语言的帖子
zh_tw: 訂閱這些語言的貼文

source: My primary language is
zh_cn: 我的首选语言为
zh_tw: 我的主要語言是

source: moderation
zh_cn: 管理
zh_tw: 審核

source: %(username)s's current status is "%(status)s"
zh_cn: %(username)s的当前状态为： "%(status)s"
zh_tw: %(username)s 當前的狀態是「%(status)s」

source: Change status
zh_cn: 更改状态
zh_tw: 修改狀態為

source: Block user and delete all content
zh_cn: 阻止用户，并删除所有内容
zh_tw: 凍結該使用者併刪除其所有相關數據

source: Your current reputation is %(reputation)s points
zh_cn: 您当前的信誉度为 %(reputation)s点
zh_tw: 您當前的積分是 %(reputation)s 點
